1. Apa itu responsive web design?
Resposive web desain adalah cara membuat desain website dapat diakses oleh device apapun.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
relative unit pada css antaralain length seperti width, margin, padding, font-size

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width.
cara membuat breakpoint adalah dengan menggunakan @media screen kemudian diikuti dengan max-width dari layar yang ingin dituju

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Dengan cara merubah heigh dan weighnya

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
pada 2 dimensi, kita memerluka property matrix,skew, maupun scale